Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: PyTorch Tensors
zh_cn: PyTorch张量

source: Follow along with the video beginning at `03:50 <https://www.youtube.com/watch?v=IC0_FRiX-sw&t=230s>`__.
zh_cn: 从`03:50 <https://www.youtube.com/watch?v=IC0_FRiX-sw&t=230s>`__开始，观看以下视频。

source: First, we’ll import pytorch.
zh_cn: 首先，我们将导入 PyTorch。

source: Let’s see a few basic tensor manipulations. First, just a few of the ways to create tensors:
zh_cn: 让我们看看几个基本的张量操作。首先，是创建张量的几种方法：

source: Above, we create a 5x3 matrix filled with zeros, and query its datatype to find out that the zeros are 32-bit floating point numbers, which is the default PyTorch.
zh_cn: 上面，我们创建了一个 5x3 的矩阵，填充为零，并查询其数据类型以发现这些零是 32 位浮点数，这是 PyTorch 的默认设置。

source: What if you wanted integers instead? You can always override the default:
zh_cn: 如果您想要整数怎么办？您始终可以覆盖默认设置：

source: You can see that when we do change the default, the tensor helpfully reports this when printed.
zh_cn: 您可以看到，当我们更改默认设置时，张量在打印时会显式地报告这一点。

source: It’s common to initialize learning weights randomly, often with a specific seed for the PRNG for reproducibility of results:
zh_cn: 在初始化学习权重时，通常会随机分配，通常带有特定的伪随机数种子以便于结果重现：

source: PyTorch tensors perform arithmetic operations intuitively. Tensors of similar shapes may be added, multiplied, etc. Operations with scalars are distributed over the tensor:
zh_cn: PyTorch 张量直观地执行算术操作。形状相似的张量可以进行加法、乘法等操作。同标量的操作会分布到整个张量上：

source: Here’s a small sample of the mathematical operations available:
zh_cn: 以下是部分可用数学操作的简单示例：

source: There’s a good deal more to know about the power of PyTorch tensors, including how to set them up for parallel computations on GPU - we’ll be going into more depth in another video.
zh_cn: 关于 PyTorch 张量的强大功能还有很多需要了解，包括如何配置它们以在 GPU 上进行并行计算——我们将在另一部视频中深入探讨。

source: PyTorch Models
zh_cn: PyTorch 模型

source: Follow along with the video beginning at `10:00 <https://www.youtube.com/watch?v=IC0_FRiX-sw&t=600s>`__.
zh_cn: 从视频 `10:00 <https://www.youtube.com/watch?v=IC0_FRiX-sw&t=600s>`__ 开始跟随。

source: Let’s talk about how we can express models in PyTorch
zh_cn: 让我们讨论如何在 PyTorch 中表示模型。

source: le-net-5 diagram
zh_cn: LeNet-5 图示

source: *Figure: LeNet-5*
zh_cn: *图：LeNet-5*

source: Above is a diagram of LeNet-5, one of the earliest convolutional neural nets, and one of the drivers of the explosion in Deep Learning. It was built to read small images of handwritten numbers (the MNIST dataset), and correctly classify which digit was represented in the image.
zh_cn: 上图是 LeNet-5 的示意图，这是最早的卷积神经网络之一，也是深度学习爆发的推动者之一。它用于读取小型手写数字图像（MNIST 数据集），并正确分类图像中表示的数字。

source: Here’s the abridged version of how it works:
zh_cn: 以下是其工作的简要说明：

source: Layer C1 is a convolutional layer, meaning that it scans the input image for features it learned during training. It outputs a map of where it saw each of its learned features in the image. This “activation map” is downsampled in layer S2.
zh_cn: C1 层是一个卷积层，意味着它扫描输入图像中在训练过程中学习到的特征。它输出一个激活图，表示图像中每个学习特征的位置。该“激活图”在 S2 层中被下采样。

source: Layer C3 is another convolutional layer, this time scanning C1’s activation map for *combinations* of features. It also puts out an activation map describing the spatial locations of these feature combinations, which is downsampled in layer S4.
zh_cn: C3 层是另一个卷积层，这次扫描 C1 的激活图以寻找*特征组合*。它还输出一个激活图，描述这些特征组合的空间位置，该图在 S4 层被下采样。

source: Finally, the fully-connected layers at the end, F5, F6, and OUTPUT, are a *classifier* that takes the final activation map, and classifies it into one of ten bins representing the 10 digits.
zh_cn: 最后，末端的全连接层 F5、F6 和 OUTPUT 是*分类器*，它将最终的激活图分类为表示 10 个数字之一的十个分类。

source: How do we express this simple neural network in code?
zh_cn: 我们如何用代码表示这个简单的神经网络？

source: Looking over this code, you should be able to spot some structural similarities with the diagram above.
zh_cn: 看一下这段代码，你应该能够发现它与上方示意图的一些结构相似之处。

source: This demonstrates the structure of a typical PyTorch model:
zh_cn: 这展示了一个典型 PyTorch 模型的结构：

source: It inherits from ``torch.nn.Module`` - modules may be nested - in fact, even the ``Conv2d`` and ``Linear`` layer classes inherit from ``torch.nn.Module``.
zh_cn: 它继承自 ``torch.nn.Module`` - 模块可以嵌套 - 实际上，连 ``Conv2d`` 和 ``Linear`` 层类也继承自 ``torch.nn.Module``。

source: A model will have an ``__init__()`` function, where it instantiates its layers, and loads any data artifacts it might need (e.g., an NLP model might load a vocabulary).
zh_cn: 一个模型将拥有一个 ``__init__()`` 函数，在这个函数中实例化其层，并加载任何它可能需要的数据资源（例如，一个 NLP 模型可能会加载词汇表）。

source: A model will have a ``forward()`` function. This is where the actual computation happens: An input is passed through the network layers and various functions to generate an output.
zh_cn: 一个模型还会有一个 ``forward()`` 函数。这是实际计算发生的地方：输入经过网络层和各种函数处理以生成输出。

source: Other than that, you can build out your model class like any other Python class, adding whatever properties and methods you need to support your model’s computation.
zh_cn: 除此之外，你可以像构建任何 Python 类一样构建你的模型类，添加任何支持模型计算所需的属性和方法。

source: Let’s instantiate this object and run a sample input through it.
zh_cn: 让我们实例化这个对象并运行一个示例输入。

source: There are a few important things happening above:
zh_cn: 上述操作中有几个关键点：

source: First, we instantiate the ``LeNet`` class, and we print the ``net`` object. A subclass of ``torch.nn.Module`` will report the layers it has created and their shapes and parameters. This can provide a handy overview of a model if you want to get the gist of its processing.
zh_cn: 首先，我们实例化了 ``LeNet`` 类，并打印了 ``net`` 对象。``torch.nn.Module`` 的子类会报告它已创建的层及其形状和参数。如果您想了解模型的处理过程概要，这可以提供一个方便的概述。

source: Below that, we create a dummy input representing a 32x32 image with 1 color channel. Normally, you would load an image tile and convert it to a tensor of this shape.
zh_cn: 在下方，我们创建了一个表示 32x32 图像且有一个色彩通道的虚拟输入。通常情况下，你会加载一个图像块并将其转换为这种形状的张量。

source: You may have noticed an extra dimension to our tensor - the *batch dimension.* PyTorch models assume they are working on *batches* of data - for example, a batch of 16 of our image tiles would have the shape ``(16, 1, 32, 32)``. Since we’re only using one image, we create a batch of 1 with shape ``(1, 1, 32, 32)``.
zh_cn: 你可能已经注意到我们的张量中有额外的维度 - 即批量维度。PyTorch 模型假设它们在处理数据的*批量*——例如，我们的图像块的一个包含 16 个样本的批量会有形状 ``(16, 1, 32, 32)``。由于我们只使用一张图像，所以我们创建了一个批量大小为 1 的数据，形状为 ``(1, 1, 32, 32)``。

source: We ask the model for an inference by calling it like a function: ``net(input)``. The output of this call represents the model’s confidence that the input represents a particular digit. (Since this instance of the model hasn’t learned anything yet, we shouldn’t expect to see any signal in the output.) Looking at the shape of ``output``, we can see that it also has a batch dimension, the size of which should always match the input batch dimension. If we had passed in an input batch of 16 instances, ``output`` would have a shape of ``(16, 10)``.
zh_cn: 我们通过调用模型来请求推理，就像调用一个函数一样：``net(input)``。这个调用的输出表示模型对输入表示某个特定数字的信心。（由于这个模型的实例尚未学到任何东西，所以我们不应该期望在输出中看到任何显著信号。）查看 ``output`` 的形状，我们可以看到它也有一个批量维度，其大小应该始终与输入批量维度匹配。如果我们传入一个包含 16 个实例的输入批量，``output`` 的形状将为 ``(16, 10)``。

source: Datasets and Dataloaders
zh_cn: 数据集和数据加载器

source: Follow along with the video beginning at `14:00 <https://www.youtube.com/watch?v=IC0_FRiX-sw&t=840s>`__.
zh_cn: 从视频 `14:00 <https://www.youtube.com/watch?v=IC0_FRiX-sw&t=840s>`__ 开始跟随。

source: Below, we’re going to demonstrate using one of the ready-to-download, open-access datasets from TorchVision, how to transform the images for consumption by your model, and how to use the DataLoader to feed batches of data to your model.
zh_cn: 下面，我们将演示如何使用 TorchVision 中的一个可下载的开源数据集，如何转换图像以供模型使用，以及如何使用 DataLoader 将数据批量传递到模型中。

source: The first thing we need to do is transform our incoming images into a PyTorch tensor.
zh_cn: 我们需要做的第一件事是将输入图像转换为 PyTorch 张量。

source: Here, we specify two transformations for our input:
zh_cn: 这里，我们为输入指定了两个转换：

source: ``transforms.ToTensor()`` converts images loaded by Pillow into PyTorch tensors.
zh_cn: ``transforms.ToTensor()`` 将通过 Pillow 加载的图像转换为 PyTorch 张量。

source: ``transforms.Normalize()`` adjusts the values of the tensor so that their average is zero and their standard deviation is 1.0. Most activation functions have their strongest gradients around x = 0, so centering our data there can speed learning. The values passed to the transform are the means (first tuple) and the standard deviations (second tuple) of the rgb values of the images in the dataset. You can calculate these values yourself by running these few lines of code::
zh_cn: ``transforms.Normalize()`` 调整张量的值，使其平均值为零，标准差为 1.0。大多数激活函数在 x = 0 附近具有最强的梯度，因此将数据居中可以加速学习。传递给该转换的值是数据集中图像 rgb 值的平均值（第一个元组）和标准差（第二个元组）。您可以运行以下几行代码自己计算这些值：

source: There are many more transforms available, including cropping, centering, rotation, and reflection.
zh_cn: 还有许多其他可用的转换，包括裁剪、居中、旋转和反射。

source: Next, we’ll create an instance of the CIFAR10 dataset. This is a set of 32x32 color image tiles representing 10 classes of objects: 6 of animals (bird, cat, deer, dog, frog, horse) and 4 of vehicles (airplane, automobile, ship, truck):
zh_cn: 接下来，我们将创建一个 CIFAR10 数据集实例。这是一个包含 32x32 彩色图像块的数据集，表示十种类别的对象：6 种动物（鸟、猫、鹿、狗、青蛙、马）和 4 种车辆（飞机、汽车、船、卡车）：

source: When you run the cell above, it may take a little time for the dataset to download.
zh_cn: 运行上面的单元可能需要一点时间来下载数据集。

source: This is an example of creating a dataset object in PyTorch. Downloadable datasets (like CIFAR-10 above) are subclasses of ``torch.utils.data.Dataset``. ``Dataset`` classes in PyTorch include the downloadable datasets in TorchVision, Torchtext, and TorchAudio, as well as utility dataset classes such as ``torchvision.datasets.ImageFolder``, which will read a folder of labeled images. You can also create your own subclasses of ``Dataset``.
zh_cn: 这是在 PyTorch 中创建数据集对象的一个示例。可下载的数据集（例如上方的 CIFAR-10）是 ``torch.utils.data.Dataset`` 的子类。PyTorch 中的 ``Dataset`` 类包括 TorchVision、Torchtext 和 TorchAudio 中的可下载数据集，以及诸如 ``torchvision.datasets.ImageFolder`` 之类的实用数据集类，它可以读取带标签的图像文件夹。您还可以创建自己的 ``Dataset`` 子类。

source: When we instantiate our dataset, we need to tell it a few things:
zh_cn: 当我们实例化数据集时，需要告诉它几件事：

source: The filesystem path to where we want the data to go.
zh_cn: 我们希望数据传输到的文件系统路径。

source: Whether or not we are using this set for training; most datasets will be split into training and test subsets.
zh_cn: 我们是否将此集用于训练；大多数数据集将被分为训练集和测试集。

source: Whether we would like to download the dataset if we haven’t already.
zh_cn: 如果我们尚未下载数据集，是否希望下载它。

source: The transformations we want to apply to the data.
zh_cn: 我们希望对数据应用的转换。

source: Once your dataset is ready, you can give it to the ``DataLoader``:
zh_cn: 一旦数据集准备好后，您可以将其提供给 ``DataLoader``：

source: A ``Dataset`` subclass wraps access to the data, and is specialized to the type of data it’s serving. The ``DataLoader`` knows *nothing* about the data, but organizes the input tensors served by the ``Dataset`` into batches with the parameters you specify.
zh_cn: ``Dataset`` 子类封装了对数据的访问，并专注于它所提供的数据类型。而 ``DataLoader`` 对数据一无所知，但会按照您指定的参数将 ``Dataset`` 提供的输入张量组织为批量。

source: In the example above, we’ve asked a ``DataLoader`` to give us batches of 4 images from ``trainset``, randomizing their order (``shuffle=True``), and we told it to spin up two workers to load data from disk.
zh_cn: 在上面的示例中，我们要求 ``DataLoader`` 从 ``trainset`` 中给出批量大小为 4 的图像，随机化其顺序（``shuffle=True``），并让它启动两个工作线程从磁盘加载数据。

source: It’s good practice to visualize the batches your ``DataLoader`` serves:
zh_cn: 可视化您的 ``DataLoader`` 提供的批次是一个好习惯：

source: Running the above cell should show you a strip of four images, and the correct label for each.
zh_cn: 运行上面的单元格应显示四个图像的条形图，以及每个图像的正确标签。

source: Training Your PyTorch Model
zh_cn: 训练您的 PyTorch 模型

source: Follow along with the video beginning at `17:10 <https://www.youtube.com/watch?v=IC0_FRiX-sw&t=1030s>`__.
zh_cn: 从视频 `17:10 <https://www.youtube.com/watch?v=IC0_FRiX-sw&t=1030s>`__ 开始跟随。

source: Let’s put all the pieces together, and train a model:
zh_cn: 让我们将所有部分组合在一起，训练一个模型：

source: First, we’ll need training and test datasets. If you haven’t already, run the cell below to make sure the dataset is downloaded. (It may take a minute.)
zh_cn: 首先，我们需要训练和测试数据集。如果您尚未下载，请运行下面的单元格以确保数据集已下载。（可能需要一分钟。）

source: We’ll run our check on the output from ``DataLoader``:
zh_cn: 我们将在 ``DataLoader`` 的输出上运行检查：

source: This is the model we’ll train. If it looks familiar, that’s because it’s a variant of LeNet - discussed earlier in this video - adapted for 3-color images.
zh_cn: 这是我们将训练的模型。如果它看起来很熟悉，那是因为它是 LeNet 的一个变体 - 在本视频前面讨论过 - 适配了三色图像。

source: The last ingredients we need are a loss function and an optimizer:
zh_cn: 我们需要的最后两个元素是损失函数和优化器：

source: The loss function, as discussed earlier in this video, is a measure of how far from our ideal output the model’s prediction was. Cross-entropy loss is a typical loss function for classification models like ours.
zh_cn: 如本视频前面讨论的那样，损失函数是衡量模型预测结果与理想输出之间距离的指标。交叉熵损失是像我们这样的分类模型的典型损失函数。

source: The **optimizer** is what drives the learning. Here we have created an optimizer that implements *stochastic gradient descent,* one of the more straightforward optimization algorithms. Besides parameters of the algorithm, like the learning rate (``lr``) and momentum, we also pass in ``net.parameters()``, which is a collection of all the learning weights in the model - which is what the optimizer adjusts.
zh_cn: **优化器** 驱动学习。在这里，我们创建了一个实现*随机梯度下降*的优化器，这是一个更为直接的优化算法之一。除算法的参数（如学习率（``lr``）和动量）外，我们还传入了 ``net.parameters()``，它是模型中所有学习权重的集合——这是优化器调整的部分。

source: Finally, all of this is assembled into the training loop. Go ahead and run this cell, as it will likely take a few minutes to execute:
zh_cn: 最后，所有这些被组装成了训练循环。运行这段代码，因为它可能需要几分钟来执行：

source: Here, we are doing only **2 training epochs** (line 1) - that is, two passes over the training dataset. Each pass has an inner loop that **iterates over the training data** (line 4), serving batches of transformed input images and their correct labels.
zh_cn: 这里我们只进行了**两个训练轮次**（第 1 行）——即训练数据集的两次遍历。每次遍历都有一个内循环，**迭代训练数据**（第 4 行），提供转换后的输入图像和其正确标签的批次。

source: **Zeroing the gradients** (line 9) is an important step. Gradients are accumulated over a batch; if we do not reset them for every batch, they will keep accumulating, which will provide incorrect gradient values, making learning impossible.
zh_cn: **清零梯度**（第 9 行）是一个重要步骤。梯度在一个批次中累积；如果我们对每个批次未重置它们，它们将继续累积，这会提供不正确的梯度值，使学习变得不可能。

source: In line 12, we **ask the model for its predictions** on this batch. In the following line (13), we compute the loss - the difference between ``outputs`` (the model prediction) and ``labels`` (the correct output).
zh_cn: 在第 12 行，我们**向模型请求预测**该批次。在接下来的行（第 13 行），我们计算损失——``outputs``（模型预测）与 ``labels``（正确输出）之间的差距。

source: In line 14, we do the ``backward()`` pass, and calculate the gradients that will direct the learning.
zh_cn: 在第 14 行，我们进行了 ``backward()`` 传播，计算将指导学习的梯度。

source: In line 15, the optimizer performs one learning step - it uses the gradients from the ``backward()`` call to nudge the learning weights in the direction it thinks will reduce the loss.
zh_cn: 在第 15 行，优化器执行了一次学习步骤——它使用来自 ``backward()`` 调用的梯度，将学习权重朝它认为会减少损失的方向推进。

source: The remainder of the loop does some light reporting on the epoch number, how many training instances have been completed, and what the collected loss is over the training loop.
zh_cn: 循环的其余部分对轮次编号、已完成的训练实例数量以及训练循环中的累计损失进行了一些轻度报告。

source: **When you run the cell above,** you should see something like this:
zh_cn: **当你运行上方的单元格时，**你应该看到类似以下内容：

source: Note that the loss is monotonically descending, indicating that our model is continuing to improve its performance on the training dataset.
zh_cn: 注意，损失值是单调下降的，这表明我们的模型在训练数据集上的性能持续提升。

source: As a final step, we should check that the model is actually doing *general* learning, and not simply “memorizing” the dataset. This is called **overfitting,** and usually indicates that the dataset is too small (not enough examples for general learning), or that the model has more learning parameters than it needs to correctly model the dataset.
zh_cn: 作为最后一步，我们需要检查模型是否确实在进行*泛化*学习，而不是简单地“记住”数据集。这被称为**过拟合**，通常意味着数据集太小（没有足够的示例进行泛化学习），或者模型拥有比正确建模数据集所需更多的学习参数。

source: This is the reason datasets are split into training and test subsets - to test the generality of the model, we ask it to make predictions on data it hasn’t trained on:
zh_cn: 这就是为什么数据集会被划分为训练和测试子集——为了测试模型的泛化能力，我们让它对未训练过的数据进行预测：

source: If you followed along, you should see that the model is roughly 50% accurate at this point. That’s not exactly state-of-the-art, but it’s far better than the 10% accuracy we’d expect from a random output. This demonstrates that some general learning did happen in the model.
zh_cn: 如果你跟随操作，你应该看到模型在这一点上的准确率大约是50%。这虽然不是最先进的水平，但远远好于随机输出的10%准确率。这表明模型确实发生了一些泛化学习。

source: **Total running time of the script:** ( 5 minutes 40.759 seconds)
zh_cn: **脚本运行总时间：**（5分钟 40.759秒）

source: :download:`Download Python source code: introyt1_tutorial.py <introyt1_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码: introyt1_tutorial.py <introyt1_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: introyt1_tutorial.ipynb <introyt1_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: introyt1_tutorial.ipynb <introyt1_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_introyt_introyt_index.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_introyt_introyt_index.py>` 下载完整示例代码

source: `Introduction <introyt1_tutorial.html>`_ || `Tensors <tensors_deeper_tutorial.html>`_ || `Autograd <autogradyt_tutorial.html>`_ || `Building Models <modelsyt_tutorial.html>`_ || `TensorBoard Support <tensorboardyt_tutorial.html>`_ || `Training Models <trainingyt.html>`_ || `Model Understanding <captumyt.html>`_
zh_cn: `简介 <introyt1_tutorial.html>`_ || `张量 <tensors_deeper_tutorial.html>`_ || `Autograd <autogradyt_tutorial.html>`_ || `构建模型 <modelsyt_tutorial.html>`_ || `TensorBoard支持 <tensorboardyt_tutorial.html>`_ || `训练模型 <trainingyt.html>`_ || `模型理解 <captumyt.html>`_

source: Authors: `Brad Heintz <https://github.com/fbbradheintz>`_
zh_cn: 作者: `Brad Heintz <https://github.com/fbbradheintz>`_

source: This tutorial follows along with the `PyTorch Beginner Series <https://www.youtube.com/playlist?list=PL_lsbAsL_o2CTlGHgMxNrKhzP97BaG9ZN>`_ on YouTube.
zh_cn: 本教程与YouTube上的`PyTorch初学者系列 <https://www.youtube.com/playlist?list=PL_lsbAsL_o2CTlGHgMxNrKhzP97BaG9ZN>`_配套学习。

source: **On the cloud**: This is the easiest way to get started! Each section has a Colab link at the top, which opens a notebook with the code in a fully-hosted environment. Pro tip: Use Colab with a GPU runtime to speed up operations *Runtime > Change runtime type > GPU*
zh_cn: **在云端**：这是开始学习的最简单方式！每个部分顶部都有一个Colab链接，它会打开一个包含代码的完全托管环境的笔记本。专业提示：使用带有GPU运行时的Colab以加速操作 *Runtime > Change runtime type > GPU*

source: **Locally**: This option requires you to set up PyTorch and torchvision on your local machine (`installation instructions <https://pytorch.org/get-started/locally/>`_). Download the notebook or copy the code into your favorite IDE.
zh_cn: **本地**：此选项需要在你的本地机器上配置PyTorch和torchvision（`安装说明 <https://pytorch.org/get-started/locally/>`_）。下载笔记本或将代码复制到你喜欢的IDE中。

source: :download:`Download Python source code: introyt_index.py <introyt_index.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码: introyt_index.py <introyt_index.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: introyt_index.ipynb <introyt_index.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: introyt_index.ipynb <introyt_index.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_introyt_modelsyt_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_introyt_modelsyt_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: `Introduction <introyt1_tutorial.html>`_ || `Tensors <tensors_deeper_tutorial.html>`_ || `Autograd <autogradyt_tutorial.html>`_ || **Building Models** || `TensorBoard Support <tensorboardyt_tutorial.html>`_ || `Training Models <trainingyt.html>`_ || `Model Understanding <captumyt.html>`_
zh_cn: `简介 <introyt1_tutorial.html>`_ || `张量 <tensors_deeper_tutorial.html>`_ || `Autograd <autogradyt_tutorial.html>`_ || **构建模型** || `TensorBoard支持 <tensorboardyt_tutorial.html>`_ || `训练模型 <trainingyt.html>`_ || `模型理解 <captumyt.html>`_

source: Building Models with PyTorch
zh_cn: 使用PyTorch构建模型

source: Follow along with the video below or on `youtube <https://www.youtube.com/watch?v=OSqIP-mOWOI>`__.
zh_cn: 按照以下视频或在`YouTube <https://www.youtube.com/watch?v=OSqIP-mOWOI>`__上学习。

source: ``torch.nn.Module`` and ``torch.nn.Parameter``
zh_cn: ``torch.nn.Module`` 和 ``torch.nn.Parameter``

source: In this video, we’ll be discussing some of the tools PyTorch makes available for building deep learning networks.
zh_cn: 在这段视频中，我们将讨论PyTorch提供的一些用于构建深度学习网络的工具。

source: Except for ``Parameter``, the classes we discuss in this video are all subclasses of ``torch.nn.Module``. This is the PyTorch base class meant to encapsulate behaviors specific to PyTorch Models and their components.
zh_cn: 除了``Parameter``外，在视频中讨论的类都是``torch.nn.Module``的子类。这是一个PyTorch基类，用于封装PyTorch模型及其组件的特定行为。

source: One important behavior of ``torch.nn.Module`` is registering parameters. If a particular ``Module`` subclass has learning weights, these weights are expressed as instances of ``torch.nn.Parameter``. The ``Parameter`` class is a subclass of ``torch.Tensor``, with the special behavior that when they are assigned as attributes of a ``Module``, they are added to the list of that modules parameters. These parameters may be accessed through the ``parameters()`` method on the ``Module`` class.
zh_cn: ``torch.nn.Module``的重要行为之一是注册参数。如果一个特定``Module``子类有学习权重，这些权重将以``torch.nn.Parameter``实例的形式表达。``Parameter``类是``torch.Tensor``的子类，具有特殊行为：当它们被分配为``Module``的属性时，它们会被添加到该模块参数的列表中。这些参数可以通过``parameters()``方法访问。

source: As a simple example, here’s a very simple model with two linear layers and an activation function. We’ll create an instance of it and ask it to report on its parameters:
zh_cn: 这里是一个简单的示例，一个非常简单的模型，它有两个线性层和一个激活函数。我们将创建其实例并要求它报告其参数：

source: This shows the fundamental structure of a PyTorch model: there is an ``__init__()`` method that defines the layers and other components of a model, and a ``forward()`` method where the computation gets done. Note that we can print the model, or any of its submodules, to learn about its structure.
zh_cn: 这展示了PyTorch模型的基本结构：模型有一个``__init__()``方法，用于定义模型的层和其他组件，以及一个``forward()``方法用于完成计算。注意，我们可以打印模型或任何其子模块以了解它的结构。

source: Common Layer Types
zh_cn: 常见层类型

source: Linear Layers
zh_cn: 线性层

source: The most basic type of neural network layer is a *linear* or *fully connected* layer. This is a layer where every input influences every output of the layer to a degree specified by the layer’s weights. If a model has *m* inputs and *n* outputs, the weights will be an *m* x *n* matrix. For example:
zh_cn: 最基本的神经网络层是*线性层*或*全连接层*。这是一个层，其中每个输入都会影响层中的每个输出，影响程度由该层的权重决定。如果一个模型有*m*个输入和*n*个输出，则权重将是一个*m* x *n*的矩阵。例如：

source: If you do the matrix multiplication of ``x`` by the linear layer’s weights, and add the biases, you’ll find that you get the output vector ``y``.
zh_cn: 如果你对``x``与线性层的权重执行矩阵乘法，并加上偏置，你会发现得到的是输出向量``y``。

source: One other important feature to note: When we checked the weights of our layer with ``lin.weight``, it reported itself as a ``Parameter`` (which is a subclass of ``Tensor``), and let us know that it’s tracking gradients with autograd. This is a default behavior for ``Parameter`` that differs from ``Tensor``.
zh_cn: 另一个需要注意的重要特性是：当我们通过``lin.weight``检查层的权重时，它将其自身报告为一个``Parameter``（这是``Tensor``的子类），并告诉我们它正在使用自动微分跟踪梯度。这是``Parameter``的默认行为，和``Tensor``不同。
